Kamus Hunter
Diterjemahkan Oleh Emissionsubs
Hanzo
Tidak Menang x Dan x Tidak Kalah
Kamus Hunter
Hanzo
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Apa?!
Seriuskah?
Aku serius.
Jika mereka menang, mereka akan menjadi Hunter.
Para peserta:
Gon, Killua, Kurapika,
Leorio, Pokkle, Bodoro,
Gittarackur, Hanzo, and Hisoka,
menuju ke tahap akhir, setelah melewati tahap ke-4.
Baik, Tuan-tuan.
Apakah istirahat kalian cukup?
Hotel ini milik Komite Seleksi Ujian Hunter.
Anggap milik kalian, sampai ujian ini berakhir.
Untuk tahap akhir, kita akan mengadakan turnamen satu lawan satu.
Siapa yang bertahan dia yang lolos?
Salah.
Butuh satu kemenangan untuk lulus.
Satu kemenangan?
Lalu, di turnamen ini...
Pemenang akan lulus ujian ini...
sementara yang kalah terus melanjutkan kompetisinya.
Dengan kata lain, orang yang ada di atas tidak akan lulus.
Apakah semuanya mengerti sekarang?
Jadi hanya satu orang yang gagal.
Tepat.
Dan, inilah susunannya.
Mengesankan, kan?
Setiap orang memiliki dua peluang untuk menang.
Tapi beberapa orang,
seperti # 294 dan # 405, mendapatkan lima peluang.
Kenapa kau tidak membuat susuanan yang seimbang?
Wajar kalian bertanya.
Susunan ini dikumpulkan berdasarkan penampilan kalian
di setiap tahapan ujian.
Singkatnya, mereka yang lebih baik mendapatkan lebih banyak kesempatan.
Aku kurang puas.
Jelaskan bagaimana kau menilai penampilan kami?
Tidak!
Kenapa TIDAK?
Itu rahasia.
Aku tak bisa memberitahu kalian.
Tapi aku bisa menjelaskan metode kami.
Pertama, kami mempertimbangkan tiga kriteria utama:
kekuatan fisik, kekuatan mental,
dan kesan keseluruhan.
Untuk kekuatan fisik, kita menggunakan agregat dari kelincahan,
fleksibilitas, daya tahan, dan persepsi.
Untuk kekuatan mental, kita menggunakan agregat dari ketahanan,
kemampuan adaptasi, penilaian, dan kreativitas.
Namun, informasi ini hanya digunakan sebagai bahan keputusan.
Kalian pasti berusaha keras
untuk maju ke Tahap Final.
Namun, kami menaruh perhatian pada kesan kalian.
Ini mengacu pada faktor tersembunyi
yang tak disebutkan sebelumnya.
Anggap saja sebagai
evaluasi potensi kalian sebagai Hunter.
Kami juga menggabungkan pendapat dari rekan-rekan kalian.
Itu saja.
Berdasarkan kemampuanku, seharusnya aku berada diperingkat yang lebih tinggi...
Apakah Gon lebih berpotensi daripadaku?
Aturan dalam pertarungannya cukup sederhana.
Senjata diperbolehkan.
Tidak boleh curang.
Jika lawan mengaku kalah, kau menang.
Tapi!
Siapapun yang membunuh lawan,
akan langsung didiskualifikasi.
Semua peserta yang tersisa akan lolos, dan ujian akan berakhir.
Jelas?
Jadi, kita akan mulai Tahap Akhir ujian ini.
Pertandingan pertama adalah Hanzo vs Gon.
Maju.
Saya akan menjadi wasit.
Nama saya Masta.
Semoga sukses.
Hei, senang melihatmu lagi.
Kau menguntitku selama Tahap Keempat.
Jadi anda menyadarinya?
Jelaslah...
Aku menduga bahwa masing-masing peserta diawasi pada Tahap Keempat.
Yah, aku yakin semua orang lain sadar.
Aku tidak tahu.
Tentu saja kutahu.
Kupikir ada juga yang mengawasi kita.
Y-Ya...
Bagaimana aku bisa menyadarinya?
Terima kasih.
Peringkatku lebih tinggi karena hasil laporanmu lebih akurat.
Itu wajar.
Y-Ya.
Kalau begitu.
Aku mau tanya.
Silakan.
Siapapun yang menyerah akan kalah, kan?
Kalau tidak sadarkan diri tidak termasuk hitungan.
TKO tidak diperbolehkan.
Ya, itu benar.
Aku mulai paham.
Yang satu ini bisa jadi rintangan...
Dia tampak Hebat, soal kekuatan dan kecepatan...
aku takkan kalah.
Aku bisa menggunakan kecepatanku untuk terus bergerak sampai aku melihat kesempatan.
Saatnya mulai.
Kalahkan dia, Gon!
Apa dia bisa bertahan melawan Hanzo?
Mulai!
Jaga jarak...
Kau percaya pada kekuatan kakimu.
Aku akui.
Kau sudah melakukan yang terbaik bocah.
Cih.
Aku bisa dengan mudah menghindari serangan itu.
Nah, ini sudah berakhir, jika ini adalah pertarungan biasa...
Ayo, bangun.
Kau pasti kesakitan.
Aku memukulmu cukup keras hingga membuat otakmu bergeser.
Apakah kau mengerti? Kau tidak memiliki kesempatan menang.
Lebih baik menyerah saja...
Tidak...
Pikirkan baik-baik.
Jika kau menyerah sekarang, kau masih bisa bertarung nanti.
Tak perlu kau keras kepala.
Menyerah saja.
Aku takkan menurutimu!
Menyerah.
Gon! Jangan bodoh!
Masih ada kesempatan berikutnya!
Sekarang!
Leorio!
Jika kau berada di posisi Gon, apakah kau akan menyerah?
Tentu saja, tidak!
Botak sok hebat...
Gon merasakan hal yang sama!
Aku tahu! Aku tahu itu...
Tapi tidak ada pilihan lain selain menyerah!
Aku sadar itu,
tapi aku mengerti bagaimana perasaanmu!
Menyerahlah, Gon!
Kau bisa mati!
Ketua selalu saja mencari hal-hal yang tak layak ditonton.
Apa maksudmu?
Para peserta yang lolos sampai sejauh ini
tidak mungkin berniat menyerah.
Benar.
Ini melewati "Pertarungan yang agak unik."
Ini mah kelewatan wajar.
Anak itu dalam bahaya.
Sudah tiga jam.
Dia tak mampu lagi muntah darah.
Bangun.
Cukup, sudah...
Aku akan membunuhmu!
Aku akan menggantikannya melawanmu!
Jika kau tak mampu melihatnya, pergi dari sini.
Pertarungan ini akan semakin sadis.
Apa katamu?!
Dilarang mengganggu pertarungan.
Jika anda mengganggu, Gon akan didiskualifikasi!
Tak apa...
Leorio.
Ini...
Bukan masalah...
Aku masih bisa bertarung...
Aku akan mematahkan lenganmu.
Aku tidak bercanda,
Menyerahlah.
Menyerah.
Tidak akan!
Dia benar-benar mematahkan lengannya.
Sekarang...
kau tidak dapat menggunakan tangan kirimu lagi.
Kurapika, jangan menghentikanku.
Jika bajingan itu melakukan hal buruk pada Gon...
Maaf, Gon, tapi aku tidak bisa menahan diri.
Menghentikanmu?
Aku?
Jangan khawatir.
Itu takkan kulakukan.
Kau pasti lebih dari kesakitan.
Tetapi dengarkan aku.
Aku keturunan shinobi, dari klan tersembunyi.
Untuk menguasai seni ninpo
sejak kulahir kudipaksa melakukan latihan berat.
Selama delapan belas tahun,
Aku telah melatih tubuhku dan teknik, tanpa istirahat.
Saat aku seusiamu, aku sudah membunuh seseorang.
Heh, pamer.
Pada saat ini, kau tidak bisa mengalahkanku dalam pertarungan.
Aku berusaha bersikap baik.
Jadi menyerahlah...
Aduh...
Sialan!
Kepalaku sedikit enakan,
setelah semua siksaan yang kau berikan.
Bagus!
Ayo maju, GON!
Tendang dia sampai mampus!
Jika umurmu 18 tahun,
kamu hanya enam tahun lebih tua dariku.
Selain itu, ini bukan pertarungan
untuk melihat siapa yang lebih kuat.
Ini untuk melihat siapa yang menyerah duluan.
Aku sengaja membiarkanmu menendangku.
Bohong!
Kau tidak mengerti...
Ini bukan peringatan.
Ini perintah dariku.
Apa perintaku sulit kau mengerti?
Akan kukatakan lebih jelas lagi.
Aku akan memotong kakimu,
sampai lumpuh.
Cidera permanen pasti akan membuatmu sadar.
Tapi pertama, Aku akan meminta sekali lagi.
Menyerahlah.
Aku tak terima!
Aku tidak ingin kakiku dipotong,
tapi aku tidak ingin menyerah.
Jadi mari kita cari cara yang berbeda untuk bertanding!
Hei... Apakah kau memahami situasimu saat ini?
Maaf...
Jangan seenaknya!
Kau meremehkanku?
Aku serius akan memotong kakimu!
Tapi aku tidak akan menyerah.
Selain itu, jika kau melakukan itu,
aku akan mati kehabisan darah.
Dia akan didiskualifikasi jika itu terjadi, kan?
Oh, ya.
Tuh?
Kita berdua tidak ingin itu terjadi.
Jadi mari kita rundingkan.
Sepertinya bukan masalah.
Gon menguasai suasana.
Dia begitu egois...
Tapi dia berhasil meyakinkan Hanzo dan kita semua.
Ya ampun.
Apa ini?
Situasi belum berubah.
Gon tidak lebih kuat dari lawannya.
Lengannya masih patah!
Jadi kenapa suasana aneh sebelumnya
tiba-tiba berubah seperti ini?
Kau tidak mengerti...
Jika kau mati, tidak ada kesempatan lain untukmu.
Jika aku membunuhmu di sini,
aku bisa mencoba lagi tahun depan.
Kita tidak berada pada situasi yang sama!
Dia benar, Gon.
Kau bisa berbicara seenak maumu.
Tapi, dia jauh lebih kuat darimu.
Itu bukan sesuatu yang dapat menetralkan suasana.
Kekuatan adalah segalanya.
Kenapa? Hanya satu kata saja.
Kau dapat mencoba lagi tahun depan.
Apa ini lebih berharga daripada nyawamu sendiri?
Apa kau akan puas setelah mati di sini?
Aku akan bertemu ayahku.
Ayah mu?
Ayah ku adalah seorang Hunter.
Jadi aku akan menjadi Hunter dan bertemu dengannya!
Aku percaya bahwa akan bertemu dia suatu saat nanti...
Tapi jika aku menyerah sekarang,
aku merasa takkan bisa bertemu dengannya!
Aku takkan menyerah.
Jika kau tidak menyerah, kau akan mati...
Dia serius.
Aku menyerah. Kau menang.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Tapi aku tidak menemukan cara untuk membuatmu menyerah.
Aku menyerah dan mengambil kesempatan dalam pertarungan berikutnya!
Aku tidak bisa menerimanya.
Itu tidak adil!
Kita berdua harus memikirkan cara untuk menyelesaikan pertarungan ini!
Heh, aku tahu kau akan mengatakan itu.
Bodoh!
Tak ada gunanya, karena kau tidak akan pernah menyerah!
Tapi aku tidak ingin menang seperti ini!
Apa yang harus aku lakukan?
Kita rundingkan bersama!
Dengan kata lain, aku sudah menyerah,
tetapi kau masih ingin bertarung denganku.
dan kau ingin kita memikirkan cara agar kau memenangkan pertarungan ini.
Apakah itu benar?
Ya!
DASAR BODOH!
Wasit.
Aku yang kalah, lanjut saja.
Mengerti.
Tapi aku kasih tahu.
Ketika dia bangun,
dia mungkin akan menolak hasilnya.
Karena dia keras kepala,
seperti yang kita lihat.
Hanya satu orang akan gagal di babak ini, kan?
Jika Gon gagal, pertarungan kami jadi sia-sia?
Kemenangan Gon telah ditetapkan, setelah pernyataan Hanzo.
Tahap akhir, untuk menentukan kekalahan seorang peserta,
baru saja dimulai.
Berikutnya: Pertarungan × yang × Mengherankan!
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Gon juga!